---
layout: post
title: Облачная платформа moncloud подтвердила совместимость с платформой контейнеризации «Боцман» для управления мультикластерами Kubernetes
date: 2026-02-26
inline: false
related_posts: false
images:
  slider: true
---

**Облачная платформа moncloud подтвердила совместимость с платформой контейнеризации «Боцман» для управления мультикластерами Kubernetes**

Москва, Россия — ИТ-компании «СИСТЕМНЫЕ РЕШЕНИЯ» и «Платформа Боцман» (входит в «Группу Астра») объявили о <a href="/landing/assets/pdf/Сертификат_совместимости_Боцман_moncloud_signed.pdf" target="_blank" rel="noopener noreferrer">подтверждении совместимости </a> и корректности работы облачной платформы moncloud и платформы контейнеризации «Боцман»

Во время совместных испытаний протестировано развертывание управляющего Kubernetes-кластера и последующее развертывание дочерних k8s кластеров.

По результатам испытаний подтверждено, что решение «Боцман» показывает стабильные результаты по развертыванию кластеров Kubernetes в облачной платформе moncloud и может использоваться для безопасного управления кластерами произвольного размера.

Комплексное решение на базе «Боцман» и облачной платформы moncloud позволяет пользователям легко реализовать развертывание и управление контейнерами, обеспечивая высокую степень гибкости в настройках и масштабировании приложений.


_«Подтверждение совместимости с платформой «Боцман» способствует интеграции DevOps практик, позволяя командам разработчиков быстрее реализовывать, тестировать и внедрять новые функции» — отметил **Арсен Цатурян**, генеральный директор ООО «СИСТЕМНЫЕ РЕШЕНИЯ»._

_«Наши команды работают в единой парадигме контейнеризации и DevOps-подходов, что обеспечило быструю и корректную интеграцию продуктов без дополнительных доработок. Благодаря объединению решений сокращаются сроки вывода новых функций на рынок, упрощаются процессы интеграции и сопровождения, повышается общий уровень надежности» — отметил **Михаил Кобик**, технический директор платформы «Боцман»._


Это партнерство позволит нашим клиентам использовать лучшие инструменты для управления контейнерами и ускорит их путь к облачным решениям.

---
